Ролевая игра и агент обучения доступны
пользователям с лицензией Microsoft
365 Copilot. Для конечных
пользователей также требуется лицензия
LinkedIn Enterprise или Premium.
Администраторы могут настроить ролевую
игру в разделе "Дополнительные
поставщики и содержимое", включив
LinkedIn Learning. Для этого нужно
нажать "Добавить поставщика" и начать
настройку.
После этого доступом можно управлять,
сделав ролевую игру доступной для всех
в организации или только для
определенных групп.
После завершения настройки просто
закройте боковую панель.
На синхронизацию и прием содержимого
может уйти несколько часов.
После завершения синхронизации
администраторы могут в любое время
вернуться, чтобы снова управлять
доступом или удалить поставщика с
помощью меню с тремя точками.
После включения ролевая игра
становится доступной для учащихся во
всей организации.
Рекомендации по ролевой игре,
подобранные с учетом роли учащегося,
отображаются прямо на главной странице
агента обучения.
Достаточно щелкнуть карточку ролевой
игры, чтобы начать беседу. Затем
учащиеся могут запустить ролевую игру
в режиме "рядом".
При первом запуске ролевой игры
учащимся предлагается войти с помощью
учетных данных LinkedIn.
Агент обучения поддерживает единый
вход, поэтому после первого входа
пользователи могут без проблем
получать доступ к курсам LinkedIn и
сценариям ролевых игр.
В конце ролевой игры учащиеся получают
персональный отзыв с указанием сильных
сторон, областей для улучшения и
рекомендуемых курсов.
Эти курсы можно сразу запустить одним
щелчком прямо на боковой панели.
И это еще не все, что относится к
делу.
Рекомендации по ролевой игре также
отображаются, когда учащиеся задают
вопросы в агенте обучения или в
составе рекомендуемых ответов для
микрообучения, помогая учащимся
отрабатывать навыки именно тогда,
когда это особенно нужно.